<contact>
<contact>

Objet : stage de 6 mois au sein de <lieu> a partir <date>

Monsieur <nom>,

	Suite a votre presentation de <lieu> a <lieu>, je vous contacte dans le but d’effectuer mon stage de fin d’etude de <lieu> chez vous. En effet les differents projets que vous nous avez presente m’ont tout de suite captive. De par leur evolution constante au cours de leur creation, comme par exemple commencer par vouloir faire un emailing cible pour finir sur une nouvelle maniere d’organiser le calendrier des ventes pour toucher le plus de cibles possible. Mais aussi par la diversite des technologie utilise, comme vous l’avez dit pendant votre presentation code en <language> un jour pour utiliser un tout autre language le lendemain. Et pour finir par les cible de vos projets qui, si je l’ai bien compris sont les collaborateur de chez <lieu> ainsi que les clients de chez <lieu>.

	Actuellement sur le dernier projet <chose> j’utilise toutes les bonnes pratiques que j’ai pu y apprendre. Tout d’abord le travail en equipe, la bonne communication et les points regulier sont pour moi la cle de toute reussite d’un projet. Ce travail d’equipe permet d’avoir pluiseurs points de vue differents pour un meme probleme et ainsi le resoudre plus rapidement, il permet aussi de partager nos differentes connaissances entre nous pour ainsi faire progresser tout les membres du groupe. Le cursus <> m’a aussi beaucoup appris a chercher de fond en comble toutes les sources d’informations differentes (mes camarades, la documntation faite par <elle>, les documentation respectives des technologies a utiliser, le grand internet) pour m’aider dans la redaction du code. J’ai aussi pu developper mon esprit logique et pragmatique a travers le code, qui passe ou qui casse. 
	Je retrouve aussi a travers ce dernier projet l’implication que j’ai depuis 8  ans dans un festival, <festival>. J’ai appris grace a cette aventure, ou je suis depuis 3 ans co-responsable du pole bar, le suivie d’un projet du debut jusqu’a la fin. Les discussions avec les fournisseurs et l’organistation des plannings benevole en amont du festival, la mise en place du pole ainsi que la formation des benevoles sur le site du festival. Pour finir le deroule du festival ou le calme et l’organisaion sont les maitres mot d’un festival sans accrocs.

	C’est donc pour toutes ces raisons que l’integration de vos equipes au <lieu >serait une superbe aventure. Je saurais regorge de motivation pour arriver a la conclusion de beaux projets comme vous avez pu en decrire pendant votre presentation. L’idee d’evoluer dans un environnement aussi stimulant m’a pousser a vous ecrire cette lettre.

Je reste a votre disposition pour toute demande d’informations complementaire.
Bien cordialement.

Fait a <ville>, le <date>
<signature, nom prenom>