Objet : Stage de 6 mois au sein de <lieu> à partir de <date>

Monsieur <nom>,

Suite à votre présentation de <lieu> à <lieu>, je vous contacte dans le but d’effectuer mon stage de fin d’études chez vous. En effet, les différents projets que vous nous avez présentés m’ont tout de suite captivé. D’une part, par leur évolution constante au cours de leur création, comme par exemple commencer par vouloir faire un emailing ciblé pour finalement développer une nouvelle manière d’organiser le calendrier des ventes afin de toucher le plus de cibles possible. D’autre part, par la diversité des technologies utilisées. Comme vous l’avez mentionné lors de votre présentation, il s’agit de coder en <langage> un jour, d’en utiliser un tout autre le lendemain, le tout enrichi par les LLM et les embeddings. Enfin, les cibles de vos projets, si j’ai bien compris, sont à la fois les collaborateurs de <lieu> et les clients de <lieu>.

Actuellement, sur mon dernier projet <chose>, j’applique toutes les bonnes pratiques que j’ai pu y apprendre. Tout d’abord, le travail en équipe, la bonne communication et les points réguliers sont pour moi la clé de la réussite d’un projet. Ce travail d’équipe permet d’avoir plusieurs points de vue sur un même problème et ainsi de le résoudre plus rapidement. Il favorise également le partage des connaissances entre les membres du groupe, ce qui contribue à la progression de chacun. Mon cursus <nom du cursus> m’a aussi beaucoup appris sur la recherche d’informations sous toutes ses formes (mes camarades, la documentation faite par <elle>, les documentations officielles des technologies utilisées, ainsi que les nombreuses ressources disponibles sur internet) pour m’aider dans la rédaction du code. J’ai également développé mon esprit logique et pragmatique à travers le code : ça passe ou ça casse.

Je retrouve aussi, à travers ce dernier projet, l’implication que j’ai depuis huit ans dans un festival, <festival>. Grâce à cette aventure, où je suis depuis trois ans co-responsable du pôle bar, j’ai appris à suivre un projet du début jusqu’à la fin. Cela comprend les discussions avec les fournisseurs et l’organisation des plannings bénévoles en amont du festival, la mise en place du pôle ainsi que la formation des bénévoles sur site. Pour finir, lors du déroulement du festival, calme et organisation sont les maîtres-mots d’un événement sans accrocs.

C’est donc pour toutes ces raisons que l’intégration à vos équipes au <lieu> serait une superbe aventure. Je saurai faire preuve de motivation pour mener à bien de beaux projets, comme ceux que vous avez décrits lors de votre présentation. L’idée d’évoluer dans un environnement aussi stimulant m’a poussé à vous écrire cette lettre.

Je reste à votre disposition pour toute demande d’informations complémentaires.

Bien cordialement,

Fait à <ville>, le <date>
<Signature, Nom Prénom>